---
navigation:
  parent: items-blocks-machines/items-blocks-machines-index.md
  title: Узоры
  icon: crafting_pattern
  position: 410
categories:
- tools
item_ids:
- ae2:blank_pattern
- ae2:crafting_pattern
- ae2:processing_pattern
- ae2:smithing_table_pattern
- ae2:stonecutting_pattern
---

# Паттерны

<ItemImage id="crafting_pattern" scale="4" />

Паттерны создаются в<ItemLink id="pattern_encoding_terminal" />из пустых узоров и вставленных в<ItemLink id="pattern_provider" />s
или<ItemLink id="molecular_assembler" />s.

Существует несколько различных типов шаблонов для разных вещей:

*   <ItemLink id="crafting_pattern" />s кодировать рецепты, сделанные крафтовым столом. Их можно поместить непосредственно в<ItemLink id="molecular_assembler" />чтобы сделать это
Создавайте результат всякий раз, когда вам даны ингредиенты, но их основное использование заключается в<ItemLink id="pattern_provider" />Рядом с молекулярным ассемблером.
Поставщики шаблонов имеют особое поведение в этом случае и отправят соответствующий шаблон вместе с ингредиентами соседним сборщикам.
Поскольку сборщики автоматически выбрасывают результаты ремесел в соседние запасы, ассемблер на поставщике шаблонов - это все, что необходимо для автоматизации шаблонов крафта.

***

*   <ItemLink id="smithing_table_pattern" />s очень похожи на рисунки, но они кодируют рецепты кузнечного стола. Они также автоматизированы с помощью шаблона.
Поставщик и молекулярный ассемблер функционируют точно так же. На самом деле, крафт, кузнечное дело и каменистые узоры могут быть
Используется в той же установке.

***

*   <ItemLink id="stonecutting_pattern" />s очень похожи на рисунки, но они кодируют рецепты камнерезов. Они также автоматизированы с помощью шаблона.
Поставщик и молекулярный ассемблер функционируют точно так же. На самом деле, крафт, кузнечное дело и каменистые узоры могут быть
Используется в той же установке.

***

*   <ItemLink id="processing_pattern" />s - это то, откуда приходит большая гибкость в автопроизводстве. Это наиболее распространенный тип, просто
заявляя, что "если поставщик шаблонов подталкивает эти ингредиенты к соседним запасам, система МЭ получит эти предметы в какой-то момент в процессе разработки и внедрения системы.
ближнее или отдаленное будущее». Это то, как вы будете управлять автомобилем практически с любой модифицированной машиной или печами и тому подобным. Потому что они такие
вообще в использовании и не важно, что происходит между толканием ингредиентов и получением результата, вы можете сделать некоторые действительно забавные вещи, такие как ввод
ингредиенты в целую сложную производственную цепочку, которая будет разбираться с другими ингредиентами бесконечного производства.
Фермы, распечатывайте весь сценарий Bee Movie, система ME не заботится, пока она получает результат, указанный шаблоном. На самом деле,
Даже не важно, связаны ли ингредиенты с результатом. Вы можете сказать: «1 доска из вишневого дерева = 1 звезда».
Ваша пивная ферма убивает пивную при получении досок из вишневого дерева, и это сработает.

многократный<ItemLink id="pattern_provider" />s с одинаковыми шаблонами поддерживаются и работают параллельно. Кроме того, вы можете иметь шаблон сказать,
Например, 8 булыжник = 8 камень вместо 1 булыжник = 1 камень, и поставщик шаблона вставит 8 булыжник в
Настройка плавки каждой операции вместо одной за раз.

## Рецепт

<RecipeFor id="blank_pattern" />
